用双指针法来实现快排
假设有两个指针
start 指针指向一
也就是说
数组中的第一个元素
end 指针指向四
也就是数组倒数第二个元素
倒数第一个元素作为主元
用 for 循环进行遍历
首先比较start 指针跟主元之间的大小关系
如果start 指针指向的数字比主元要小
那么
不做其他的操作
只需要把 start 指针往后移一位
也就是从一指向二
然后继续比较
start 指针
指向的数字二跟主元的大小关系
因为二大于等于
二, 即大于等于主元
这个时候
开始比较
当start指针指向的数字大于等于主元时开始比较end指针
所指数字跟主元的大小关系
如果end指针所指的数字
比主元要大
那么就将end指针往前移位
也就是从四到零上面
这个时候发现
start指针所指的数字
比主元大
而end指针所指的数字比主元小
所以就将start 指针与end指针所指的数字进行交换
也就是2与0进行交换
可以看到
我用黄色的标记
把它们标记出来
然后再进行下一次遍历
进行交换之后
将start指针往后移位
这个时候继续
四大指针指向指针的数字与主页进行比较
然后他会移向您
他一到五
他有一刀
捂上面到一到五上面
嗯
按的是按的是指向的是零五比二也大
零比二也小
所以
也就是出现四大尺寸比二也大
按着称比二也小的情况
这个时候
就可以交换star 指针和endure 之间的数字
h 二五变成零
用黄色标出来
二零变成五
这个时候将死的只是往后移位
按照指令完全移位
发现他们俩相等
并且这项数字您
二零要比别人要小
可以想到
n 的支撑往后移位之前的数字肯定是比二要大的
要么大要么就等于二
要么就是二
所以这个时候只需要把
这个时间有点吵
这个时候只需要把
n 的支撑的后一位就是五
到二
跟主人进行交换
也就是五
要变成二
嗯
要变成
我用黄色的进行标记
好
现在看另外一个
是不是同样的逻辑是不是同样的逻辑可以解决这个问题
对
一
我还是用刚才的方法一四
所以的话我可以
一二和一找二
这二十秒
那个上面是往前移到零上面
这个时候就出现要交换的情况
请切换二变成
我变成你
您编程
然后手指往后移位n 的时候往前移位
因为我们p r 也大
所以不管
哦
现在是看到视频音乐小视频
他只剩b
一要比二要小
所以他就要跑到五十米
鸡胸三加三乘七十五乘以一点五
然后n 的支撑这个时候出现的是
反正是这样子讲的是您
也出现这个时候应当出现
应当有一次交换
把五变成零
二零变成
这个时候
这个时候忘了
这个应该怎么做呢
这个时候应该把二
跟我进行交换
这是对的
所以
这就出现了两种情况
加热处
start 最后发现star 只能跟按键尺寸是相等的
而且它比二元小
那么
这应该交换是按照之前我的后一个数字
跟主页
如果发现是他的整个人的职能
然后
差值等于一
相差为一
能吗
哎
不对不对对
零五
他们两个
上
电烤锅
好
请求换
它是不变的执行角色
先不变的话
那么
那是肯定是要变的
可能是不变的
不必去